Хочу послушать что-нибудь с рэпом
                            скримом
                            обычным вокалом
Какие есть новые метал-альбомы?
                       синглы
Посоветуй что-то, что я не слышал
Посоветуй чего-нибудь свежего(старого)
                      новенького
          что-нибудь свежее(старое)
                     новенькое
Выдай мне дискографию X
Что есть похожее на исполнителя X?
Хочу послушать что-то мелодичное
                      из прогрессива
Выведи мою историю поиска
Поставь лайк альбому X испнителя Y
        дизлайк
Меня интересует что-то по-быстрее
                       по-медленнее
Какие есть поджанры у жанра X?
Какие были альбомы в X году?
                    после X года
                    до X года
Есть ли у X кавер-альбомы?
Найди мне альбом X
Что ты знаешь про альбом X?
Что ты знаешь про группу X?
Что выпускали X после Y года?
                до
Есть что-то из инструментального?
Какой вокалист у группы X?
Кто поет на альбоме X?
Какой барабанщик на альбоме X?
Кто на гитаре на альбоме X?
Что ты думаешь про альбом X?
                   исполнителя X?
Есть что-то похожее на жанр X?
Расскажи анекдот
Зачем мы слушаем метал?
Что еще расскажешь?
Какой жанр у альбома Х?
Найди мне альбомы музыканта Х